Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x00000278
source: south
ko: 남쪽

# 0x00000279
source: You are strong
ko: 당신은 강하다

# 0x0000027a
source: north
ko: 북쪽

# 0x0000027b
source: east
ko: 동쪽

# 0x0000027d
source: west
ko: 서쪽

# 0x00000428
source: Yes Response
ko: 긍정적인 대답

# 0x00000429
source: No Response
ko: 부정적인 대답

# 0x0000042b
source: Excellent
ko: 휼륭하다

# 0x000009dd
source: Override
ko: 덮어쓰기

# 0x000009e1
source: NorthEast
ko: 북동쪽

# 0x0000465a
source: S
ko: 남

# 0x0000465b
source: SW
ko: 남서

# 0x0000465d
source: SE
ko: 남동

# 0x0000465e
source: NE
ko: 북동

# 0x0000465f
source: W
ko: 서

# 0x00004660
source: E
ko: 동

# 0x00004661
source: NW
ko: 북서

# 0x00004666
source: Close Hero Menu
ko: 영웅 메뉴 닫기

# 0x0000b42c
source: Investigate
ko: 조사하기

# 0x0000e338
source: CHOOSE SLOT
ko: 슬롯 고르기

# 0x0000e33b
source: UPGRADE
ko: 업그레이드

# 0x0000e342
source: Select Base Weapon
ko: 기본 무기 선택

# 0x0000e343
source: Select Base Armor
ko: 기본 아머 선택

# 0x0000f115
source: This place is magnificent. How many ages passed, and yet it still stands.
ko: 이 장소는 경이롭다. 얼마나 많은 세월이 흐르던, 여전히 서 있을 것이다.

# 0x0000f11d
source: Makes you wonder what the elves could have accomplished if the Imperium <i>hadn't</i> wiped them out.
ko: 제국이 엘프들을 쓸어버리지 <i>않았다면</i> 그 어떤 경이를 이룩 했을련지.

# 0x0000f129
source: I wish I could tell you. I'm sorry you won't have the chance.
ko: 너에게 말해줄 수 있으면 좋을 텐데. 그럴 수 없어서 유감이야.

# 0x0000f12a
source: Perhaps we'd live in a world of marvels.
ko: 어쩌면 우리는 경이로운 세계에 살고 있는걸지도.

# 0x0000f12b
source: Perhaps astonishing.
ko: 어쩌면 깜짝 놀랄지도 몰라.

# 0x0000f12c
source: Well, there'd be far fewer ruins for us to get lost in.
ko: 글쎄, 우리가 길을 잃어버릴 폐허는 훨씬 적어지겠지.

# 0x0000f12d
source: I think we could stand to be a mite less successful, judging by our bloody history.
ko: 우리가 피로 써내려온 역사로 미루어 보면, 이만한 성공도 감내할 수 있다고 봐.

# 0x0000f12e
source: No room in that assessment for two empires just to get along, I suppose?
ko: 보아하니 그 평가에 두 제국이 사이좋게 지낸다는 여지는 없어 보이죠?

# 0x0000f12f
source: Someone else would have.
ko: 다른 누군가 하겠지.

# 0x0000f130
source: Humanity might not be here.
ko: 인류는 여기 없을지 몰라.

# 0x0000f131
source: Would humans have been so successful if the ancient elves had kept their empire?
ko: 만약 고대 엘프들이 제국을 지켜냈다면 인간들이 그렇게 성공할 수 있었을까?

# 0x0000f132
source: Sometimes I try to.
ko: 가끔은 그러려고 노력하지.

# 0x0000f133
source: If not Tevinter, someone else would have. Clearly they were weak enough to be destroyed.
ko: 테빈터가 아니였어도 다른 것들이 그랬겠지. 박살나는게 뻔할 정도로 약했다고.

# 0x0000f134
source: I've wondered what it would be like to have lived when my people were a power.
ko: 우리 종족이 강성했을 때 살아봤으면 어땠을까 싶어.

# 0x0000f150
source: Fancy place. Bet it was all shiny when it was new.
ko: 화려한 곳이네. 새거였을 때는 전부 빛났을꺼야.

# 0x0000f151
source: We closer to that Well yet?
ko: 아직 우물 멀었어?

# 0x0000f15c
source: The ancient elves erected some marvelous architecture.
ko: 고대 엘프들은 경이로운 건축물을 세웠습니다.

# 0x0000f15f
source: I can't deny this place is fascinating.
ko: 여기가 아주 매력적인 곳이라는 건 부정할 수 없군요.

# 0x0000f168
source: What were these "gods" of the elves, I wonder? A strange business.
ko: 요정들의 "신"은 무엇이었을까요? 이상한 일이네요.

# 0x0000f169
source: We must mind our step. Everything here is crumbling.
ko: 조심히 걸으세요. 전부 무너지고 있습니다.

# 0x0000f16f
source: I'm no historian, but I think we've outdone ourselves with this place.
ko: 제가 역사가는 아니지만, 여기서 우리가 우리 자신을 뛰어넘은 것 같네요.

# 0x0000f170
source: How long did it take the forest to grow over all this stuff?
ko: 숲이 이 모든 것들을 뒤덮는 데 얼마나 걸렸나요?

# 0x0000f178
source: Fancy place.
ko: 멋진 곳이네.

# 0x0000f184
source: Think those elves will come out of hiding?
ko: 저 엘프들이 튀어 나올 거라 생각하는 거요?

# 0x0000f18c
source: This place is full of old pain, so familiar that they would miss it if it healed.
ko: 이곳은 오래된 아픔을 품고 있네요. 너무 익숙해서 다 낫고 나서도 그리워 할꺼에요.

# 0x0000f192
source: This place stretches on for miles.
ko: 수 마일이나 뻗어있는 곳이다.

# 0x0000f3db
source: We still here? Let's just hop into the tunnel those mages left and give them a surprise.
ko: 계속 여기 있을 거야? 그냥 굴에 뛰어 들어가서 저 마법사들을 놀라게 해 주자고.

# 0x0000f3de
source: We won't gain anything by rushing.
ko: 서두른다고 될 게 아니야.

# 0x0000f3df
source: Sera, relax. Why are you so afraid?
ko: 세라, 진정해. 뭘 그렇게 두려워 하는 거야?

# 0x0000f3e0
source: Maybe you're right. It would be faster.
ko: 네가 옳을지 몰라. 서두르는게 좋겠어.

# 0x0000f3e2
source: Let's take our time.
ko: 천천히 하자고.

# 0x0000f3e3
source: I just... I can't <i>think</i> here. Everything's too bright <i>and</i> too old.
ko: 난 그저... 여기서 <i>생각</i>이란 걸 할 수가 없어. 전부 <i>너무 밝고 너무 낡았단</i> 말이지.

# 0x0000f3e4
source: Don't be afraid.
ko: 두려워 말라.

# 0x0000f3e6
source: You aren't?
ko: 넌 안그래?

# 0x0000f3e7
source: Doesn't make sense, yeah? But my head hurts.
ko: 이해가 안 돼, 그치? 그런데 머리가 아파와.

# 0x0000f3e8
source: It's tempting.
ko: 솔깃한데.

# 0x0000f3eb
source: Well, I'll just piss about like a tit, then.
ko: 그냥 젖같이 시간이나 때우고 있지 뭐.

# 0x0000f3ec
source: Right? Let's go.
ko: 맞지? 가자고.

# 0x0000f3ee
source: I make the decisions.
ko: 내가 결정을 내린다.

# 0x0000f3ef
source: Like we'll gain anything praying to made-up gods?
ko: 우리가 만들어낸 신들에게 기도해서 얻는 것 처럼?

# 0x0000f3f0
source: We go when I say we go.
ko: 내가 가자고 할 때 가는 거야.

# 0x0000f43d
source: Have you heard of the Temple of Mythal or the Well of Sorrows, Solas?
ko: 미쌀의 사원이나 슬픔의 샘에 대해 들어본 적 있습니까, 솔라스?

# 0x0000f440
source: Any insight into this place?
ko: 여기에 대해 뭐 이해 한거 있어?

# 0x0000f441
source: Ever a concern of yours.
ko: 당신의 걱정거리라면 뭐든.

# 0x0000f442
source: Yes?
ko: 응?

# 0x0000f443
source: So much of what was passed down is muddled in fiction and hearsay.
ko: 전해진 것들 대부분이 허구와 소문으로 뒤죽박죽이다.

# 0x0000f444
source: "History" versus "legend" seems to prey on you.
ko: "역사" 대 "전설"이 너를 잡아먹는군.

# 0x0000f445
source: I have never dreamed of this place, and the Dalish speak of it only in half-remembered stories.
ko: 나는 이 곳을 꿈에서도 본 적 없는데 데일스 사람들은 반 쯤 기억하고 있나 봐.

# 0x0000f44b
source: Let's keep moving.
ko: 계속 움직이자고.

# 0x0000f450
source: Let's figure out how to get past this.
ko: 어떻게 극복 할지 생각 해 보자고.

# 0x0000f459
source: Should it not, in a world where the two are somehow indistinguishable?
ko: 둘을 어떻게 하더라도 분별할 수 없는 세상에서 이러지 말아야 할까?

# 0x0000f469
source: Then you understand more than most.
ko: 그렇다면 당신은 대다수보다 더 많이 이해하겠지요.

# 0x0000f46a
source: What they sing of me when I'm dead isn't my concern.
ko: 내가 죽었을 때 나에 대해 뭐라 찬미하던 신경 쓸 게 아니다.

# 0x0000f46b
source: It's too soon to tell.
ko: 말하기엔 너무 이르구나.

# 0x0000f46c
source: If that is all you hope for, may scholars be kind.
ko: 그게 네가 바라는 전부라면, 학자들이 친절하게 대해줄 지 모르지.

# 0x0000f46d
source: That I brought order.
ko: 내가 기사단을 데려왔다고.

# 0x0000f46e
source: What will history say of your conquests, Inquisitor?
ko: 당신의 정복에 대해 역사가 뭐라고 말하겠습니까, 인퀴지터시여?

# 0x0000f470
source: History will know I stood with Andraste.
ko: 역사는 내가 안드라스테 곁에 서 있었노라고 알게 될 것이다.

# 0x0000f471
source: <i>(Laughs.)</i>
ko: <i>(웃음.)</i>

# 0x0000f472
source: Perhaps. Faith alone cannot promise an exalted legacy.
ko: 그럴지도. 믿음만으론 숭고한 유산을 약조할 수 없으니.

# 0x0000f473
source: I don't care.
ko: 신경 안쓴다.

# 0x0000f475
source: Not now, perhaps. You may find questions of legacy more pressing in years to come.
ko: 지금은 아닐지 모르지. 몇 년 안에 더 급한 유산 문제를 찾게 될 지 몰라.

# 0x0000f476
source: People will know the Inquisition stood against chaos.
ko: 사람들은 심문회가 혼돈에 맞섯다는걸 알게 되리라.

# 0x0000f477
source: That I fought for the Maker.
ko: 내가 창조주를 위해 싸웠다는 것.

# 0x0000f479
source: Take me several ages into the future, and I'll tell you.
ko: 몇 년 뒤로 생각해 봐, 그러면 말해줄게.

# 0x0000f52c
source: Ready on your order.
ko: 명령을 내리시지요.

# 0x0000f52f
source: Sealed for now! I hope Barris can help you make sense of this.
ko: 일단은 봉쇄 해요! 바리스가 이걸 이해하는데 도움이 되길.

# 0x0000f531
source: Your people have the gate, but it's a mess out there. Reach that demon, we can scatter them like they scattered us.
ko: 당신들이 관문을 지켜냈지만 밖은 엉망진창이에요. 악마 놈들에게 다가가면 우리가 와해 된 것처럼 저들도 무너뜨릴 수 있어요.

# 0x00010f18
source: Kill the Archdemon
ko: 대악마를 죽여라

# 0x00010f19
source: The Demon Child
ko: 악마가 깃든 아이

# 0x00010f1a
source: Locate Flemeth's hut
ko: 플레메스의 오두막 찾기

# 0x00010f1b
source: Resolve the mystery of Morrigan's child. The Morrigan's major form is of an old woman, wrapped in a cape of black raven feathers. Sometimes she takes the form of the death raven announcing death, or the banshee predicting it with shrieks. She is the thunderhead that descends at death, and the soul which is torn from the body rises through it like lightning. Her body becomes the conduit of death, the stormy pathway of the soul. This is not for all people but it is the way she appears to the Fair Folk. Because she is the pathway, the vast network of reincarnation compressed into a cloudy mirror, she can guide the soul as she chooses. She needs only to change the pathways.
ko: 모리건 자손의 신비를 풀어야 합니다. 모리건이 주로 하는 형태는 검은 까마귀 깃털 망토를 두른 늙은 여인의 모습 입니다. 때때로 죽음을 선고하는 갈가마귀나 비명 지르며 죽음을 예언하는 밴쉬의 형태로도 나타나지요. 죽음을 내리꽂는 먹구름이요, 번개처럼 몸을 찢고 솟아오른 영혼 입니다. 그녀의 육체가 죽음을 퍼뜨리고 폭풍 치는 영혼 통로가 됩니다. 모든 이에게 그런 건 아니지만 그녀가 공정한 사람들에게 선보이는 방법입니다. 그녀는 통로이자, 구름 낀 거울로 눌러 담은 막대한 환생 망이라 그녀 바람 대로 영혼을 인도할 수 있습니다. 그저 경로를 비틀기만 하면 되지요.

# 0x0001137c
source: This is the first ambient conversation
ko: 이것이 첫 번째 주변 대화에요

# 0x0001137d
source: This line successfully passed the conditional check.
ko: 이 줄은 조건부 검사를 성공적으로 통과했어요.

# 0x0001137e
source: I am now leaving the conversation. Wait a few seconds for a second ambient conversation to fire.
ko: 지금 대화를 그만두고. 두 번째 주변 대화가 시작될 때 까지 몇 초 기다린다.

# 0x00011b27
source: Everything is thin here. The walls between are easy to slip through.
ko: 여기 모든게 다 얇아요. 벽 사이는 미끄러지기 일쑤고요.

# 0x00011b32
source: The old inhabitants used this place like our chantries?
ko: 옛 주민들은 여기를 우리네 예배당처럼 사용했나 본데요?

# 0x00011b33
source: Wonder what their priests would make of us.
ko: 그들의 사제들이 우리를 어떻게 여길지 궁금하네요.

# 0x00012d2a
source: Let us take the path already open, Inquisitor. Do not sully your hands.
ko: 이미 열려있는 길로 저희를 이끄소서, 인퀴지터시여. 손을 더럽히지 마소서.

# 0x00012d2b
source: Maker, guide us past this place.
ko: 창조주시여, 이곳을 지나게 인도 해 주소서.

# 0x00012f1e
source: Someone should. Mock me as you wish.
ko: 누군가는 해야죠. 마음대로 놀리세요.

# 0x00012f22
source: How kind of you to lend your thoughts to those your people slaughtered.
ko: 당신네 사람들이 학살 당한 사람들에게 생각을 빌려주다니 정말 친절하네요.

# 0x0001326c
source: Combo Points
ko: 연계 점수

# 0x0001326d
source: Belt Slots
ko: 허리띠 칸

# 0x00013270
source: Armor
ko: 방어력

# 0x0001327d
source: Creature Health
ko: 크리처 체력

# 0x00013280
source: Creature Armor
ko: 크리처 방어력

# 0x00013281
source: Attack Percentage
ko: 공격 비율

# 0x00013284
source: Defense Percentage
ko: 방어 비율

# 0x00013315
source: Attack Abstract
ko: 공격 개괄

# 0x0001331d
source: Ranged Damage Bonus
ko: 원거리 공격력 보너스

# 0x0001331e
source: Defense Abstract
ko: 방어 개괄

# 0x0001331f
source: Defense Displacement
ko: 방어 치환

# 0x00013320
source: Effect Modifier
ko: 효과 배율

# 0x00013322
source: Effect Resistance
ko: 효과 저항

# 0x00013323
source: Force Modifier
ko: 위력 배율

# 0x00013324
source: Force Resistance
ko: 위력 저항

# 0x00013328
source: Speed Modifier
ko: 속도 배율

# 0x00013333
source: Wood
ko: 나무

# 0x00013335
source: Defense
ko: 보조 능력

# 0x00013336
source: Core
ko: 코어

# 0x00013337
source: Crafting
ko: 제작

# 0x0001333a
source: Two-Handed Weapon Upgrades
ko: 양손 무기 강화

# 0x0001333b
source: Staff Upgrades
ko: 지팡이 강화

# 0x0001333d
source: Dagger Upgrades
ko: 단검 강화

# 0x0001333e
source: Armor Upgrades
ko: 갑옷 강화

# 0x0001333f
source: One-Handed Weapon Upgrades
ko: 한손 무기 업그레이드

# 0x00013344
source: Accessories
ko: 장신구

# 0x00013348
source: Helmets
ko: 투구

# 0x000133c8
source: Select
ko: 선택

# 0x000133c9
source: Restart
ko: 재시작

# 0x00013431
source: (Codex) Crossroads History: Something about the history of the Dalish people
ko: (고문서) 교차로 역사: 데일스 사람들의 역사에 관한 것

# 0x00013433
source: A rusty old key. Might come in handy.
ko: 녹슨 낡은 열쇠. 도움이 될 지도.

# 0x00013434
source: Bandit journal mentions assets gained from an elven merchant, unwary travelers, and various caves in the area.
ko: 도적들 일지에 엘프 상인, 부주의한 여행자들, 지역 여러 동굴 등 여러 곳에서 얻은 자산에 대해 언급하고 있다.

# 0x00013435
source: SW = Road to west exit and Tower of Exile. N = Cave and north exit. E = Tower of Dawn.
ko: 남서 = 서쪽 출구와 추방의 탑으로 가는 길. 북 = 동굴과 북쪽 출구. 동 = 여명의 탑.

# 0x00013436
source: Notes about communicating with spirits. This is a hint about spirit offerings.
ko: 정령들과 하는 소통에 대한 쪽지. 정령에 바치는 공물에 대한 참고가 된다.

# 0x00013437
source: (Codex) Elven Gravestones: Some hint about a special amulet allows a person to bypass the magical wards.
ko: (고문서) 엘프 묘비: 사람들이 마력의 구를 우회할 수 있게 해주는 특별한 부적에 대해 적혀있다.

# 0x00013438
source: A journal that gives some info on the bandits in the area.
ko: 이 지역의 도적들에 대해 적혀있는 일지.

# 0x00013439
source: A hint for ruins 1. Enter during the day to find the wisp.
ko: 폐허 1에 대한 힌트. 낮에 가서 위습을 찾자.

# 0x0001343a
source: Some notes about the farmers who used to live here. This also mentions whatever killed them or drove them off.
ko: 이곳에 살던 농부들의 일지가 있다. 그들이 죽였거나 쫓아냈던 것에 대한 것이 쓰여있다.

# 0x0001343b
source: (Codex) Some text describing the physical appearance of the paintings.
ko: (고문서) 어떤 그림의 물리적 형태를 묘사한 글.

# 0x0001343c
source: (Codex) Crossroads History: Something about the cultural artifacts in the area.
ko: (고문서) 교차로 역사: 이 지역의 문화 유물에 관해.

# 0x0001343d
source: Some text describing the clan of Dalish elves found in the Crossroads. (Part 1)
ko: 교차로에서 발견 된 데일스 엘프 부족에 대한 글. (1부)

# 0x0001343e
source: (Codex) Elven Gravestones: Something about each of the elven gravestones containing a piece of some larger thing. The description of this larger thing sounds like it could be very useful to the Inquisition.
ko: (고문서) 엘프 묘비: 묘비들 중 어떤 것은 더 크다. 큰 묘비에는 심문회에게 매우 유용한 것이 쓰여있다.

# 0x0001343f
source: (Codex) Crossroads History: Something about the Crossroads being a good trade route.
ko: (고문서) 교차로 역사: 교차로가 좋은 교역로가 되는 것에 관한 것.

# 0x00013440
source: E = Exit. NW = Tower of Praeteri and Tower of Dawn. SW = Road to south exit.
ko: 동 = 출구. 북서 = 여명의 탑과 프래테리 탑. 남서 = 남쪽 출구로 가는 길.

# 0x00013441
source: A farmer's journal that hints about the legendary creature.
ko: 전설적인 생물에 관한 단서가 적혀있는 농부의 일지.

# 0x00013442
source: Some text about the farmers who previously inhabited the area. They're gone now for some creepy reason.
ko: 이전에 거주했던 농부들에 관한 글. 기이한 이유로 모두 떠나버렸다.

# 0x00013443
source: Some text describing the clan of Dalish elves found in the Crossroads. (Part 2)
ko: 교차로에서 발견 된 데일스 엘프 부족에 관한 글. (2부)

# 0x00013444
source: An old key. Might come in handy.
ko: 낡은 열쇠. 도움이 될 지도.

# 0x00013445
source: A note that hints about a wisp being a key to the underground ruin.
ko: 지하 폐허의 열쇠가 되는 위습 힌트가 적힌 쪽지.

# 0x00013446
source: (Codex) Crossroads History: Something about the ruins in the area
ko: (고문서) 교차로 역사: 이 지역의 폐허에 관한 것

# 0x00013447
source: SW = Exit. NW = Tower of Exile and road to west exit. NE = Road to east exit.
ko: 남서 = 출구. 북서 = 추방의 탑과 서쪽 출구로 가는 길. 북동 = 동쪽 출구로 가는 길.

# 0x00013448
source: A hint about ruins 2. Go at night to find a wisp.
ko: 폐허 2에 관한 힌트. 밤에 가서 위습을 찾자.

# 0x00013449
source: (Codex) Elven Gravestones: Something about a super special amulet that was divided into three pieces, each held by important guy.
ko: (고문서) 엘프 묘비: 세 조각으로 나뉘어진 아주 특별한 부적에 관한 것이 쓰여있다. 중요 인물들이 각각 들고 있다.

# 0x0001344a
source: Hint about the wisp being a key to a long-sealed door.
ko: 오랫동안 봉인 된 문의 열쇠가 되는 위습에 대한 힌트.

# 0x0001344b
source: (Codex) Elven Gravestones: Something about the magical wards and how they're used to /imprison/ demons.
ko: (고문서) 엘프 묘비: 마력의 구에 관한 것과 그걸로 악마들을 어떻게 /감금/ 시켰는가.

# 0x0001344c
source: Open area for content from another level
ko: 다른 레벨 컨텐츠를 위해 열리는 지역

# 0x0001344d
source: Hint about the legendary creature
ko: 전설적인 생물에 관한 힌트

# 0x0001344e
source: The Inquisitor's people have reported a group of Dalish elves in this area - find them. Since meeting one of these nomadic clans is a rare opportunity, the Inquisitor is here to see if they could be a potential ally or source of information.
ko: 심문관의 부하들이 이 지역의 데일스 엘프들을 발견했다고 보고했다. 이 유목민들을 만나는 건 드문 기회라, 심문관은 그들이 잠재적인 동맹이나 정보원이 될 수 있는지 알아보려고 왔다.

# 0x0001344f
source: W = West exit. SE = Tower of Shadow. NE = Tower of Dawn.
ko: 서 = 서쪽 출구. 남동 = 그림자 탑. 북동 = 여명의 탑.

# 0x00013519
source: Gather your party and venture forth?
ko: 일행을 모아서 여정에 나섭니까?

# 0x0001351a
source: Return to the Ball
ko: 무도회장으로 돌아가십시오

# 0x0001351b
source: Split up and return to the Ball?
ko: 흩어져서 무도회장으로 돌아갑니까?

# 0x00013ade
source: Mage Armor
ko: 마법사 갑옷

# 0x00013adf
source: Warrior Armor
ko: 전사 갑옷

# 0x00013ae0
source: Rogue Armor
ko: 도적 갑옷

# 0x00013ba0
source: Creature Barrier
ko: 크리처 방어막

# 0x0001404e
source: World Two
ko: 월드 2

# 0x00014050
source: World one
ko: 월드 1

# 0x00014051
source: Hello
ko: 안녕

# 0x00014055
source: Recent, but was it the Warden? There aren't any darkspawn around here.
ko: 최근, 감시자 말인가요? 근처에 암흑피조물은 하나도 없었어요.

# 0x00014057
source: He's hiding...
ko: 숨어있어...

# 0x0001405b
source: Recent. The Warden?
ko: 요즘. 감시자 말인가요?

# 0x000140c0
source: Hooray, nothing. Warden-quest continues.
ko: 만세, 아무것도 없군요. 감시자 임무는 계속 됩니다.

# 0x000142db
source: Dual-Dagger Grip
ko: 이중 단검 손잡이

# 0x000142dc
source: Greataxe Handle Upgrade
ko: 대형 도끼 손잡이 강화

# 0x000142de
source: Bow Grip
ko: 활 손잡이

# 0x000142df
source: Mace Handle Upgrade
ko: 둔기 손잡이 강화

# 0x000142e1
source: Upgrade Bow Arrow
ko: 화살 강화

# 0x000142e2
source: Arms
ko: 무기

# 0x000142e3
source: Longsword Grip
ko: 장검 손잡이

# 0x000142e4
source: Blade
ko: 칼날

# 0x000142e5
source: Grip
ko: 손잡이

# 0x000142e7
source: Staff Grip
ko: 지팡이 손잡이

# 0x000142e8
source: Greatsword Grip
ko: 대검 손잡이

# 0x000143b4
source: Moon Flower Cactus
ko: 달꽃 선인장

# 0x0001529d
source: Please call Stella. Ask her to bring these things with her from the store: Six spoons of fresh snow peas, five thick slabs of blue cheese, and maybe a snack for her brother Bob. We also need a small plastic snake and a big toy frog for the kids. She can scoop these things into three red bags, and we will go meet her Wednesday at the train station
ko: 스텔라에게 연락 해 주세요. 가게에서 신선한 눈 콩 여섯 큰술, 푸른 치즈 다섯 덩이, 가능하면 그녀의 오빠인 밥에게 줄 간식거리까지 가져오라 하세요. 거기에 애들을 위해 작은 플라스틱 뱀이랑 큰 장난감 개구리도요. 빨간 배낭 세 개에 전부 밀어 넣을 테고 우리는 수요일 기차역에서 만날 거에요

# 0x0001529e
source: Please call Stella. Ask her to bring these things with her from the store: Six spoons of fresh snow peas, five thick slabs of blue cheese, and maybe a snack for her brother Bob. We also need a small plastic snake and a big toy frog for the kids. She can scoop these things into three red bags, and we will go meet her Wednesday at the train station
ko: 스텔라에게 연락 해 주세요. 가게에서 신선한 눈 콩 여섯 큰술, 푸른 치즈 다섯 덩이, 가능하면 그녀의 오빠인 밥에게 줄 간식거리까지 가져오라 하세요. 거기에 애들을 위해 작은 플라스틱 뱀이랑 큰 장난감 개구리도요. 빨간 배낭 세 개에 전부 밀어 넣을 테고 우리는 수요일 기차역에서 만날 거에요

# 0x000153b0
source: Butcher's Axe
ko: 도살자의 도끼

# 0x000153b1
source: Dagger of Pain
ko: 고통의 단검

# 0x000153b2
source: The Fledgling's Ring
ko: 신참의 반지

# 0x000153b3
source: Serrated Blade
ko: 톱니 칼

# 0x000153b4
source: Cassandra's Longsword
ko: 카산드라의 장검

# 0x000153b6
source: Heavy Armor 1
ko: 중갑 갑옷 1

# 0x000153b7
source: Sera's Armor
ko: 세라의 갑옷

# 0x000153b8
source: Shield of the Ox
ko: 황소 방패

# 0x000153b9
source: Sera's Other Armor
ko: 세라의 다른 갑옷

# 0x000153ba
source: Helmet 1
ko: 투구 1

# 0x000153bb
source: Lovely Ornament
ko: 사랑스러운 장식품

# 0x000153bd
source: Blackwall Armor 3
ko: 블랙월 갑옷 3

# 0x000153be
source: Staff of Electricity
ko: 전기 지팡이

# 0x000153bf
source: Sera Legs 1
ko: 세라의 다리 1

# 0x000153c0
source: Dagger of Agony
ko: 격통의 단검

# 0x000153c1
source: Sera Legs 2
ko: 세라의 다리 2

# 0x000153c2
source: Sharp Butter Knife
ko: 날카로운 버터칼

# 0x000153c3
source: Tree Trunk
ko: 나무 줄기

# 0x000153c4
source: The Elder's Bow
ko: 장로의 활

# 0x000153c5
source: The Quickening
ko: 촉진

# 0x000153c6
source: Skull Crusher
ko: 골까개

# 0x000153c7
source: Helmet 2
ko: 투구 2

# 0x000153c8
source: Amulet of Grounding
ko: 대지의 부적

# 0x000153c9
source: Blackwall Armor 1
ko: 블랙월 갑옷 1

# 0x000153ca
source: Winter's Axe
ko: 겨울의 도끼

# 0x000153cb
source: Striker's Grip
ko: 습격자의 손잡이

# 0x000153cc
source: Pathfinder
ko: 길잡이

# 0x000153cd
source: Ornate Grip
ko: 화려하게 장식된 손잡이

# 0x000153ce
source: Summer Sword
ko: 여름 검

# 0x000153cf
source: Blackwall Armor 2
ko: 블랙월 갑옷 2

# 0x000153d0
source: Poison Ward
ko: 맹독의 구

# 0x000153d1
source: Anointed Mace
ko: 성유바른 철퇴

# 0x000153d2
source: Judgment
ko: 심판

# 0x000153d3
source: Bannerman's Shield
ko: 기수의 방패

# 0x000153d4
source: Staff of Accuracy (Cold)
ko: 정밀함의 지팡이 (냉기)

# 0x000153d5
source: Firm Grip
ko: 단단한 손잡이

# 0x000153d6
source: Staff of Cold
ko: 냉기 지팡이

# 0x000153d7
source: Staff of Fire
ko: 불 지팡이

# 0x000153d8
source: Blackwall Armor 1a
ko: 블랙월 갑옷 1a

# 0x000153d9
source: Avvar Bow
ko: 아바르 활

# 0x000153da
source: Sera's Bow
ko: 세라의 활

# 0x000153db
source: Templar Shield
ko: 성기사 방패

# 0x000153dc
source: Enchanter's Staff (Electricity)
ko: 마도사의 지팡이 (전기)

# 0x000153dd
source: Decapitator
ko: 참수자

# 0x000153f5
source: Blightcap
ko: 병든 버섯

# 0x000153f7
source: Ambrosia
ko: 암브로시아

# 0x000153fd
source: The Eldest Ring (Epic)
ko: 원로의 반지 (에픽)

# 0x000153fe
source: Medium Arms 1
ko: 중형 무기 1

# 0x000153ff
source: Heavy Helm 1
ko: 중갑 투구 1

# 0x00015400
source: Staff Upgrade 1
ko: 지팡이 강화 1

# 0x00015401
source: Staff Upgrade 2
ko: 지팡이 강화 2

# 0x00015402
source: Dagger Upgrade 1
ko: 단검 강화 1

# 0x00015403
source: Mace Upgrade 1
ko: 철퇴 강화 1

# 0x00015404
source: Epic 2H Blade
ko: 서사급 2H 칼

# 0x00015405
source: Epic Medium Helmet
ko: 서사급 중형 투구

# 0x00015406
source: Heavy Legs 2
ko: 중갑 다리갑옷 2

# 0x00015407
source: Belt of the Faithful
ko: 신실함의 허리띠

# 0x00015408
source: Ring 2
ko: 반지 2

# 0x00015409
source: Epic 2H Blade Upgrade
ko: 서사급 2H 칼 강화

# 0x0001540a
source: Amulet 1
ko: 부적 1

# 0x0001540b
source: Light Chest 1
ko: 경량 흉갑 1

# 0x0001540c
source: Heavy Arms 1
ko: 중갑 무기 1

# 0x0001540d
source: Light Legs 1
ko: 경량 다리갑옷 1

# 0x0001540e
source: Worry Stone (Ring)
ko: 걱정석 (반지)

# 0x0001540f
source: Epic Belt
ko: 서사급 허리띠

# 0x00015410
source: Bow Upgrade 1
ko: 활 강화 1

# 0x00015411
source: Plate of the Iron Prince
ko: 강철 왕자의 판금

# 0x00015412
source: Medium Chest 1
ko: 중형 흉갑 1

# 0x00015413
source: The Tourney Knight's Prize
ko: 무술대회 기사의 상

# 0x00015414
source: Heavy Legs 1
ko: 중갑 다리갑옷 1

# 0x00015415
source: Epic Shield
ko: 서사급 방패

# 0x00015416
source: Chantry-Stamped Silver Ingot
ko: 성가회 도장이 찍힌 은 주괴

# 0x00015417
source: Formari Enchanted Blade
ko: 포마리 마법 칼

# 0x00015418
source: Copper Prayer Necklace
ko: 구리 기도 목걸이

# 0x00015419
source: Light Helm 1
ko: 경량 투구 1

# 0x0001541a
source: Shield 1
ko: 방패 1

# 0x0001541b
source: Divine Commemorative Coin
ko: 신성한 기념주화

# 0x0001541c
source: Rough Wool (Raw *)
ko: 거친 털 (날 것*)

# 0x0001541d
source: Bag of Small Gemstones
ko: 작은 원석 배낭

# 0x0001541e
source: Shield 2
ko: 방패 2

# 0x0001541f
source: Blade Upgrade 2
ko: 칼 강화 2

# 0x00015420
source: Templar Signet Ring
ko: 성기사단 인장 반지

# 0x00015421
source: Thick Sheepskin (Burnt *)
ko: 두꺼운 양가죽 (탔음*)

# 0x00015422
source: James Test Dagger 00
ko: 제임스 시험 단검 00

# 0x00015423
source: James Test Dagger 01
ko: 제임스 시험 단검 01

# 0x00015424
source: Dagger Hilt Upgrade 00
ko: 단검 힐트 강화 00

# 0x00015425
source: Dagger Hilt Upgrade 01
ko: 단검 힐트 강화 01

# 0x00015426
source: Fancy Hilt
ko: 화려한 힐트

# 0x00015427
source: James' Blade
ko: 제임스의 칼

# 0x00015428
source: Fancy Staff
ko: 화려한 지팡이

# 0x00015429
source: Fancy Dagger
ko: 화려한 단검

# 0x0001542a
source: Simple but effective
ko: 간단하지만 효과적

# 0x0001542b
source: Shiny Ornament
ko: 빛나는 장식품

# 0x0001542c
source: Cassandra (Dark)
ko: 카산드라 (암흑)

# 0x0001542d
source: Test Armor
ko: 시험용 갑옷

# 0x0001542e
source: Cassandra (Light)
ko: 카산드라 (빛)

# 0x0001542f
source: Torso Upgrade 1
ko: 신체 강화 1

# 0x00015430
source: Black Armor
ko: 검은 갑옷

# 0x00015431
source: Torso Upgrade 2
ko: 신체 강화 2

# 0x00015432
source: White Armor
ko: 흰 갑옷

# 0x00015433
source: Guard of Glory
ko: 영광의 수호자

# 0x00015434
source: Axe of Kicking
ko: 활기찬 도끼

# 0x00015435
source: Helmet of Punching
ko: 주먹질의 투구

# 0x00015436
source: Flail of Kicking
ko: 활기찬 도리깨

# 0x00015437
source: Punch of Kicking
ko: 활기찬 주먹질

# 0x00015438
source: Ornament of Bacon
ko: 바콘의 장식

# 0x00015439
source: Sword of Punching
ko: 주먹질 검

# 0x0001543a
source: Reinforcement of Power
ko: 전력 강화

# 0x0001543b
source: Armor of Punching
ko: 주먹질의 방어구

# 0x0001543c
source: Ring of Punching
ko: 주먹질의 반지

# 0x0001543e
source: Armor of Punching
ko: 주먹질의 방어구
